Итак, с возвращением, ребята.
Это восьмая часть курса
"Продвинутый редактор AdsRX".
Спасибо, что проделали этот путь.
Вы прошли через многое,
и теперь мы начнем процесс редактирования.
Но прежде чем мы это сделаем,
я хочу рассказать вам о том.
как выглядит этот процесс на самом
деле, чтобы вы знали, чего ожидать.
На протяжении всего обучения мы будем
подробно рассказывать о том,
как выполнять каждый шаг.
Но знать, что будет дальше, - это
поможет вам, ребята,
представить, что вас ждет.
Давайте сразу перейдем к делу.
Это 11 этапов редактирования
и запуска креатива.
Основываясь на данных
нашего агентства и работе
которые мы делаем для клиентов,
это 11 шагов, которые мы делаем как
постпродакшн и креативный стратег.
Я просто хочу пройтись по каждому
пункту, чтобы мы все были на одной волне.
И вот настал момент,
Вы пришли к тому, чтобы упорядочить
свои файлы, организовать свой Broll,
организация съемки, наличие
такого набора инструментов.
заранее организованные, собранные, чтобы
вы могли приступить к самому
процессу редактирования.
Во-первых, прежде чем
приступить к работе над видео,
Я очень, очень, очень рекомендую
модулировать ваши клипы.
Мы говорили об этом в последнем модуле,
показывая вам, а затем
в следующем тренинге,
Я покажу вам, как именно можно
модульно распределить клипы.
Это будет очень ценно для вас,
не только для предстоящей,
но и для будущих правок.
И поэтому все, что вы не
модульные, я настоятельно, настоятельно,
настоятельно, настоятельно
рекомендую сначала сделать это.
Впоследствии это сэкономит
вам массу времени.
И когда вы это сделаете,
Вы, по сути, собираетесь очистить отснятый
материал и извлечь из
него только лучшие ролики,
а затем назовите их в
соответствии со снимком.
Так что если это болевая точка,
если это демонстрация, если это
функция, если это что-то еще,
и затем вы собираетесь реэкспортировать
это как собственный MP4, который
затем вы можете загрузить
на Google Диск или в
эфир, или куда угодно.
вы помещаете его, так что теперь
вы можете вернуться назад и
эти активы можно в любое время
использовать в своих видео,
чтобы вы могли просто
Извлеките то, что нужно, впишите это в
свою временную шкалу, и вот, пожалуйста.
Это сэкономит вам кучу времени, которое
придется тратить на поиски хороших кадров.
Номер два, хорошо, так что
Далее мы займемся монтажом
временной шкалы и музыки.
Именно здесь мы делаем броски,
независимо от того, есть
у нас сценарий или нет.
Наша временная шкала - это то место,
где мы начинаем все организовывать.
Так что если вы уже
сделали модульную обработку
времени, это позволит вам
ускорить процесс сборки.
Но независимо от этого, если он у вас
есть, вы все равно можете начать сокращать
на вашей временной шкале, но
здесь мы просто пытаемся выяснить.
каким будет поток этого видео.
Как только мы решили,
что это логичный поток,
это соответствует формату AIDA, тогда
мы начнем добавлять колокольчики
и свистеть, как я это называю, добавляя
заголовки, наложения и эффекты.
В этот момент мы начинаем
придать видео пикантности.
Мы начинаем добавлять названия.
Мы начинаем добавлять в текст
пунктирные точки или форматы TikTok.
Мы начинаем добавлять оверлеи, и здесь
нам очень пригодятся оверлеи AdsRx.
Это вещи, которые не
нужно создавать с нуля.
Мы можем просто наложить его на наше
видео, и оно будет
выглядеть намного лучше.
И, наконец, мы начинаем добавлять эффекты.
Для всех переходов мы
используем ударную пленку.
Мне очень нравятся их работы.
Они потрясающие.
Это очень быстро, очень эффективно.
Ниже мы дадим ссылку на фильм.
А затем, как еще один ярлык, мы
используем другую предустановку.
Это как искусственный масштаб вхождения
и выхода, что мне очень нравится.
Это экономит мне время
на обрамлении ключей.
Так что мы обязательно свяжем его с этим.
Далее следует цветокоррекция.
Здесь говорится, что нужно исправить
все бросающиеся в глаза цвета
вопросы, но не перегибайте палку, особенно
если это всего лишь
пользовательский контент.
Честно говоря, на мой взгляд, для
UGC лучше меньше цветокоррекции.
Для этого не нужно многого, и чем
более сырым он выглядит, тем лучше.
Но если вы работаете со стилем жизни,
если вы работаете с более коммерческими
кадры и общий стиль рекламы,
то вам определенно захочется
чтобы откорректировать
цвет и быть очень точным.
Далее, когда вы начнете добавлять
субтитры, я настоятельно рекомендую
использовать функцию Auto
Функция транскрибирования, в
основном, если у вас есть диалог для
прогоните его через себя, а
затем сделайте все надписи.
И тогда вы сможете стилизовать
подписи так, как вам захочется,
и я покажу вам небольшой трюк,
как преобразовать его в реальный
графический слой, чтобы можно было
добавлять переходы между ними.
Далее будут указаны уровни звука.
Здесь вы устанавливаете ограничители
и бустеры, усиливающие звук настолько,
насколько это возможно, без пиков,
но при этом установите
лимит, чтобы не переборщить.
Вы не достигаете пика, не
попадаете в красную зону.
Это просто маленькие подсказки.
После того как вы определитесь с
графиком, перейдем к настройке крючка
вариации, и это первые три секунды видео.
Именно здесь вы начнете складывать все
ваших крючков в этот промежуток времени,
и я покажу вам, как именно это сделать.
И как только вы это сделаете, мы
экспортируем наш первый крючок.
Поэтому экспортируйте
первую вариацию крючка.
Перед тем как завершить работу над
всеми крючками, просмотрите их.
Это очень, очень важно, если вы работаете
в команде, если у вас есть клиенты,
Если кто-то еще смотрит ваше видео,
кроме вас, вы должны получить
одобрение раньше, потому
что произойдет следующее.
если вы не получите одобрения и, допустим,
экспортируете 10 или 20 различных видео.
и есть опечатка, или есть
сбой, или вы сделали что-то
неправильно, вам придется вернуться
назад и заново отредактировать все или
реэкспортировать все заново,
а это просто боль в заднице.
Где бы вы ни работали,
Что бы вы ни делали, сначала
убедитесь, что вы получили одобрение
и убедитесь, что тот, с кем вы
разговариваете: "Эй, у нас все в
порядке с этим, пока я не экспортировал?
Потому что это сэкономит вам
кучу времени и головной боли.
Это только из личного опыта.
Итак, номер девять: необязательно
получать мнение о рецензии.
Это может быть кто угодно, честно говоря.
Если у вас никого нет, спросите
жену, спросите мужа, спросите друга.
Они заметят то, чего не заметили вы.
И всегда полезно получить немного
отзывов, потому что когда вы так
Вложенные в видео, иногда вы не
можете видеть или замечать вещи.
Таким образом, у вас есть возможность
оглянуться назад и сказать: "Хорошо",
Я понимаю, к чему вы клоните,
ведь они видят это впервые.
Так что определенно
рекомендую это сделать.
Как только вы доберетесь до
места, загорится зеленый свет.
Затем нужно экспортировать
все оставшиеся крючки.
Именно в это время вы начинаете
вариации и затем следовать очень
строгому соглашению об именовании.
Это очень важно, потому что если вы не
Если вы будете следовать правилам
именования, вы заблудитесь и
не поймешь, что к чему,
и тогда все станет совсем
Становится очень сложно, особенно
если вы создаете 20-50 вариантов.
Вы должны знать, что к чему.
Я покажу вам, как это
сделать. И напоследок,
если у вас есть система отслеживания,
мы используем Airtable или
Некоторые люди используют
Google Sheets или Google Docs,
именно здесь вы хотите начать
обновлять всю свою информацию.
Как только видео будет загружено
в Google Drive или в Air, вы также можете
обновить систему отслеживания,
которая у нас есть.
Я покажу вам, что мы
используем, и, возможно, вы
можно почерпнуть вдохновение или даже
использовать ту же систему
отслеживания, так сказать.
На следующем модуле, это отдельный модуль
о том, как на самом деле
модулировать ваши кадры.
Поэтому очень важно, чтобы вы прошли
через это, а затем сделали это.
для себя, прежде чем
переходить к следующему этапу.
Это сэкономит вам массу времени в будущем.
Так что смотрите видео после этого,
а затем мы приступим к
монтажу видео и его обработке.
Ладно, ребята, спасибо за
просмотр, увидимся в следующий раз.